---
title: "Инфо"
date: 2017-08-05T08:14:45Z
draft: false
weight: 3
---
# КУПА “МУРГАШ”
#### СЪСТЕЗАНИЕТО ПО ПЛАНИНСКО КОЛОЕЗДЕНЕ В ДИСЦИПЛИНА КРОС КЪНТРИ МАРАТОН (XCM) “КУПА МУРГАШ” ЩЕ СЕ ПРОВЕДЕ НА 20.10.2019 Г. /НЕДЕЛЯ/, В ГР. БУХОВО, ОБЛАСТ СОФИЙСКА. 

#### СТАРТ ЗА "ЕПИК" В 08:00 часа

#### СТАРТ ЗА "КЛАСИК" И "ПИКНИК" В 10:00 часа  

### ОРГАНИЗАТОРИ
Велоклуб “Мамут”, PaVé Bike Shop and Repair със съдействето на Столична Община.

### ПРОГРАМА НА СЪСТЕЗАНИЕТО
Неделя, 20 Октомври

#### СТАРТ ЕПИК
- 07.00 ч. проверка на номерата и екипировката - участниците трябва да са на старта за проверка /каски, номера, екипировка…т.н./ и инструктаж!
- 07.30 ч.- инструктаж
- 08.00 ч. – старт – гр.Бухово
- 14.00 ч. - финал на най-бързите
- 16.00 ч.- награждаване.
##### КОНТРОЛНИ ВРЕМЕНА:

Контролен пункт | Час
----------------|----
Старт | 08:00  
Връх Мургаш | 13:00 
с. Желява | 15:00
разклон вр. Готен | 16:00

#### СТАРТ КЛАСИК
- 09.00 ч. проверка на номерата и екипировката - участниците трябва да са на старта за проверка /каски, номера, екипировка…т.н./ и инструктаж!
- 09.30 ч.- инструктаж
- 10.00 ч. – старт – гр.Бухово
- 14.00 ч. - финал на най-бързите
- 16.00 ч.- награждаване.

КОНТРОЛНИ ВРЕМЕНА:

Контролен пункт | Час
----------------|----
Старт | 10:00  
Връх Мургаш | 13:00 

#### СТАРТ ПИКНИК
- 09.00 ч. проверка на номерата и екипировката - участниците трябва да са на старта за проверка /каски, номера, екипировка…т.н./ и инструктаж!
- 09.30 ч.- инструктаж
- 10.00 ч. – старт – гр.Бухово
- 11.30 ч. - финал на най-бързите
- 16.00 ч.- награждаване.

#### НЯМА КОНТРОЛНО ВРЕМЕ

### РЕГИСТРАЦИЯ
Всеки желаещ може да се регистрира онлайн до 18.10.2019 /петък/.

### РАЗДАВАНЕ НА НОМЕРА
Номерата ще се раздават от 01.10.2019 Понеделник до 19ч. и в Събота на 18.10.2019 до 16ч., в магазин PaVé Bike Shop and Repair на адрес: София, ул. Златовръх 50.

##### ВСЕКИ ЗАПЛАТИЛ ТАКСА УЧАСТНИК ЩЕ ПОЛУЧИ ИНДИВИДУАЛЕН СТАРТОВ ПАКЕТ, който включва: стартов номер, колоездачна тениска, карта на трасето +важни телефонни номера за връзка, подкрепителни пунктове, ПСС и други малки нещица. 

Номера на старта ще се раздават само по изключение на регистрирали се и заплатили такса до 18.10.2019 участници, които не живеят в София!
След финиширането на състезателите номерата ще бъдат събрани! Номерата ще са с чипове за времеизмерване, които ще се използват и в бъдеще. Благодарим!

#### СТАРТОВА ТАКСА:
##### 25 лева до 23:59ч. онлайн, или 18:59ч. в PaVé Bike Shop на 30.09.2019г. 

##### 40 лева от 01.10.2019 до 18:59. на 18.10.2019:  САМО ЗА КАТЕГОРИИТЕ "ЕПИК" И" КЛАСИК"! Категория "ПИКНИК" остава с такса 25 лв. 

#### ЗАПЛАЩАНЕ НА ТАКСА УЧАСТИЕ:

##### Онлайн чрез E-Pay:

###### ЗА ПИКНИК https://epaygo.bg/3055249704

###### ЗА ЕПИК или КЛАСИК https://epaygo.bg/2392532715

##### НА МЯСТО:
В PaVé Bike Shop and Repair на адрес Sofia, Zlatovruh Str. 50

##### ПО БАНКОВ ПЪТ:
- На следната банкова сметка:
- IBAN BG51FINV91501014661791
- Сдружение ВелоКлуб Мамут
- на основание – „Мургаш 2019”
##### Заплатилите по банка да представят платежно нареждане при взимане на номера.

### ИЗИСКВАНИЯ КЪМ СЪСТЕЗАТЕЛИТЕ:
##### ВСЕКИ СЪСТЕЗАТЕЛ Е ДЛЪЖЕН:
 - да e екипиран с каска и ръкавици  
 - да e попълнил декларация за физическо здраве и умения с велосипед  
 - ако не е навършил 18 години - при взимане на състезателния номер да представи писмено съгласие за участие от родител/настойник. Номера се дават само срещу представена декларация!  
 - да участва с изправен планински велосипед  
 - да спазва правилника за движение по пътищата  
 - да спазва стриктно указанията на маршалите и съдиите  
 - да преминава през всички контролни пунктове (при липса на дори един, резултатът на състезателя не се зачита в класирането)  
 - да преминава само по маркираното трасе  
 - да финишира с велосипеда, с който стартира!  

Силно препоръчително е състезателите да носят в себе си мобилен телефон със заредени батерии за връзка в случай на необходимост.

### МАРШРУТИ
##### МУРГАШ ЕПИК- 76КМ. 3300М. ПОЛОЖИТЕЛНА ДЕНИВЕЛАЦИЯ.
По този маршрут ще вземат участие категориите: Мъже, Жени, Ветерани

##### ВКЛЮЧВА 5 /ПЕТ/ ИЗКАЧВАНИЯ:
 -          Вр. Мургаш - дължина 17км., 1000м денивелация.
 -          Потоп - дължина 4,5км., 400м. денивелация
 -          Желява - дължина 6км., 600м. денивелация
 -          Желява II - дължина 4км., 400м. денивелация
 -          Готен - дължина 5км., 500м. денивелация

Маршрутът е подходящ за добре подготвени любители и състезатели.

##### МУРГАШ КЛАСИК- 45КМ. 1500М., ПОЛОЖИТЕЛНА ДЕНИВЕЛАЦИЯ
По този маршрут ще вземат участие категориите : Мъже, Жени, Юноши младша възраст, Девойки

###### ВКЛЮЧВА 1/ЕДНО ИЗКАЧВАНЕ:
Вр. Мургаш- дължина 17км., 1000м денивелация.
Въпреки, че е по-кратък маршрут, 17 километровото спускане от върха ще ви отведе на 10км от финала, които включват предизвикателни хълмове и дерета за преодоляване.

Маршрутът е подходящ за средно и добре подготвени любители.

##### МУРГАШ ПИКНИК - 19 КМ. 700М. ПОЛОЖИТЕЛНА ДЕНИВЕЛАЦИЯ
По този маршрут ще вземат участие категориите : Мъже, Жени, Юноши младша възраст, Девойки, Деца с придружител 

###### ВКЛЮЧВА 1 ИЗКАЧВАНЕ :
9.9 км изкачване, следва спускане, което започва в началото на добре познатата Желявска пътечка и няколко предизвикателни хълмчета и дерета за преодоляване. 

Организаторът си запазва правото да извършва промени по маршрутите!

### КЛАСИРАНЕ И НАГРАДИ:
Класирането е индивидуално по групи. Награден фонд: парични и предметни награди осигурени от нашите спонсори:

#### PAVÉ BIKE SHOP, RACE SERIES, ОЛИМП, SHIMANO, ISOSTAR, ЕФЕКТ, STROYRENT, SIEMENS, SHIMАNO, БАНКЯ, SUPPA, EPAY, EASYPAY, RACE TIMING BG, ВЕЛОКЛУБ КУРБЕЛ, MTB-BG, VELOCAFE

