---
title: "Наредба"
date: 2018-06-16T09:16:34Z
draft: false
weight: 1
---
# Купа “Мургаш”

### 5.4. XCM (Cross-Country Marathon) | XCM (Кросс-Кънтри Маратон)

#### 5.4.1. Състезание по маршрут дълъг минимум 40 километра или в
случаите, когато това не е спазено, за да се счита мероприятието
като маратон то трябва съотношението между дължина и
положителна денивелация да е по-малко от 30 (пример 37 000
дължина и 1400 м положителна денивелация – Х = 37000/1400 =
26,4)

#### 5.4.2. Състезателните позиции се определят според подреждането
им в състезателната ранглиста;
#### 5.4.3. Състезателното трасе може да съдържа различни видове
терен, включително и асфалт, но не повече от 15% от дължината на
трасето;
#### 5.4.4. Състезателното трасе следва да бъде добре маркирано, като
опасните участъци следва да бъдат видимо обозначени.
Препоръчително е организаторите да следват утвърдените от UCI
видове и размери на обозначителните табели;

#### 5.4.5. Задължително е определянето и ясното обозначение на
минимум една зона за подкрепа и обслужване на състезателите по
време на провеждане на събитието с дължина не повече от 80
метра. Състезателите имат право да извършват ремонти с чужда
помощ, да взимат подкрепителни храни и напитки само в тази зона.
В останалите части от трасето състезателите следва да разчитат
само на собствените си умения и подготовка. Използването на
чужда помощ в неопределените за целта места се наказва с
дисквалификация;

### 5.4.6. Състезателното трасе трябва да бъде обозначено с карта и
GPS координати, които следва да бъдат представени на записалите
се състезатели минимум 7 дни преди провеждане на
мероприятието;
#### 5.4.7. Състезателите следва да разполагат с минимум 4 часа за
тренировка по части от състезателното трасе;

#### 5.4.8. Състезателите следва да разполагат със зона за загрявка.
Зоната трябва да бъде добре обозначена;

#### 5.4.9. Състезателите следва да получат състезателен номер,
осигурен от организатора, който да поставят на видимо място на
вилката на велосипеда си. При загуба или унищожение на
състезателен номер състезателят е длъжен да информира
организатора преди старта. Наличието на състезателен номер на
гърба не е задължителен, но при възможност е препоръчителен;

#### 5.4.10. Задължителна екипировка – каска и ръкавици;

#### 5.4.11. Генералното класиране, веднага след завършване на
състезанието следва да съдържа следните атрибути – позиция
(класиране), състезателен номер, име и фамилия, системен
индивидуален код, категория, отбор, състезателно време;

#### 5.4.12. Генералното класиране следва да бъде подписано от
съдийския екип и измервателната компания, обслужваща
състезанието;

#### 5.4.13. Състезанието следва да бъде обезпечено със
специализирана линейка (снабдена с уреди за реанимиране) за
целия период на състезанието;

#### 5.4.14. Състезанието трябва да бъде обезпечено от екип на
Планинската Спасителна Служба (ПСС).
### 5.5. Други дисциплини – всички останали дисциплини, които не
са описани тук, следва да се провеждат спрямо правилата и
препоръките описани в правилника за провеждане на събития на
Международния Колоездачен Съюз (UCI).

## 6. Възрастови категории

### 6.5. XCM (Cross-Country Marathon) | XCM (Кросс-Кънтри Маратон)
Мъже

● Младежи под 19 (MJU19: Men Juniors U19) – категорията обхваща
състезатели на възраст между 16 и 18 години. Участието в дадена
категория се определя според годините, които се навършват в текущата
календарна година;

● Мъже ЕЛИТ 19+ (МЕ19+: Men ЕLITE 19+) – категорията обхваща
състезатели на възраст над 19 години. Участието в дадена категория се
определя според годините, които се навършват в текущата календарна
година;
● Мастърс (MM40+: Masters 40+) – категорията обхваща състезатели на
възраст над 40 години, които следва сами да изберат дали да се
състезават в нея. Това трябва да стане преди началото на състезанието/ та.
Състезателите нямат право да променят състезателната си категория през
конкретната календарна година.
Жени
● Девойки под 19 (WJU19: Women Juniors U19) – категорията обхваща
състезатели на възраст между 16 и 18 години. Участието в дадена
категория се определя според годините, които се навършват в текущата
календарна година

● Жени 19+ (W19+: Women 19+) – категорията обхваща състезателки над
19 години. Участието в дадена категория се определя според годините,
които се навършват в текущата календарна година;

● Жени Мастърс 40+ (WM: Women Masters 40+) –категорията обхваща
състезатели на възраст над 40 години, които следва сами да изберат дали
да се състезават в нея. Това трябва да стане преди началото на
състезанието/ та. Състезателите нямат право да променят състезателната
си категория през конкретната календарна година.

## 7. Допълнителни разпоредби

### 7.1. Събитията от Българските колоездачни серии във всяка отделна
дисциплина следва да отговаря на основните изисквания, посочени в
точки 2, 3, 4, 5 и 6;

### 7.2. За да бъдат обединени няколко състезания в Български колоездачни
серии е необходимо наличието на минимум 3 състезания на 3
различни локации на територията на Република България;

### 7.3. Медали/ плакети и награди получават спечелите от първо до трето
място в сериите, във всяка отделна категория;

### 7.4. Купи/ плакети получават спечелилите от първо до трето място
отбори в отборното класиране от всички категории в сериите – при
наличие на такова класиране;

### 7.5. Резултатите от всяко едно събитие следва да бъдат отразени в
генералното класиране до 48 часа след завършване на състезанието;

### 7.6. Резултатите се считат за окончателни и не подлежат на възражение
до 72 часа след тяхното публикуване;

### 7.7. При по-малко от 5 състезатели във възрастова група същата се
обединява с горната или с най-близката с решения на главния съдия
и/или организатора.

### 7.8. Резултатите на състезателите от всеки отбор през сезона на
Българските Колоездачни Серии ще бъдат обединени в едно общо
отборно класиране. За да може един отбор да участва в генералното
отборно класиране, той следва да има минимум трима състезатели.
Класирането за отборната титла ще бъде изчислено, като се вземат
предвид резултатите на тримата най-добри участника от отбора от
всички възрасти, но разпределено по дисциплини (XCO, XCM, DHI,
END). Точките, по които ще бъде определено генералното отборно
класиране ще се определят по Таблици 2 и 3. В случай на равенство
по точки, преднина ще бъде дадена на отбора събрал повече точки
във последното състезание от сериите.

За повече инфо
https://drive.google.com/file/d/1e5DjFKcfGbGuOAjNfyGibb-Gxchclh0u/view




